Está manejado.
¿Tan rápido?
No fui yo.
Cuando salí, los pícaros
ya estaban caídos.
Quien lo hizo controlaba el vino,
agua, fuego,
y la humedad en la tierra.
Trabajo preciso,
al menos tan bueno como el mío.
¿Más fuerte que tú?
¿La garra del rey?
El luchador más fuerte
en el Reino Lobo?
Quien haya actuado hace un momento,
muéstrate.
La Prueba de la Luna ha comenzado.
El Reino de los Lobos te necesita.
Entra en la prueba,
derrotar a los pícaros,
y te casarás con la princesa Sylth.
Te convertirás en el
futuro Rey Alfa.
Pregunta.
Adelante.
¿Puede el futuro Rey Alfa
beber cada bodega
en la capital seca?
Entonces eres el futuro rey de los licores.
Inclínense todos ante Su Majestad Keg.
¡Suficiente!
Olvídalo.
El hijo de Alfa Aleric
ya ha sufrido bastante.
Llévame de regreso al palacio.
Todavía tengo veneno con el que lidiar.
Sigue buscando al maestro de esta noche.
No me importa si le das la vuelta entera
Reino al revés.
Ey.
Luchador.
El que parece un cadáver.
¿Quieres morir?
Sólo digo, más despacio.
Ese veneno rebelde
comiendo a través de tu pecho.
Caminas así de rápido
es posible que no llegues a casa.
no tienes idea
con quién estás hablando.
La verdad no hace daño.
Tiene razón.
Estaba caminando demasiado rápido.
Seguiré su consejo.
¿Qué...?
Rorin tiene razón.
Caminar lentamente
ayuda con el dolor.
No es de mal genio
y él escucha.
Está bien.
Te daré unos días más
con mi poder curativo.
¡Ey!
¡Esperar!
Ni siquiera vas a
tomar un trago de mi parte?
¡Lo serví yo mismo!
Esa gota de su vino
Acabo de tocar el dorso de mi mano.
Entonces, ¿por qué el dolor desaparece por completo?
Chico, tomemos una copa.
No importa, no puede ser él.
Un perdedor que intenta ahogar su
pena en una taberna?
¿Qué estaba pensando?
¿Dejaste ir a trabajar a un moribundo?
Te enseñé mejor que eso.
Ese veneno no
lavar con una bebida.
Esa gota le permitirá comprar unos días.
pero la raíz sigue ahí.
Él volverá.